本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸·特效：Ronny　繁化：貓蟲　後期：Poi　外掛壓製：冬馬
統歴４８１年に始まった統一戦争
開始於統歷481年的統一戰爭中
－萊德拉德 出征儀式現場－
熾烈な戦いは　14年に及んだ
白熱化的戰鬥足足持續了14年
その間　各国が生み出した妖精兵　延べ300人以上
在這期間 各國製造的妖精兵超過300人
－提姆恩 洞窟－
妖精成体を探し出し
搜尋到妖精成體
狩って
將其獵獲
狩って…狩って…
狩獵…狩獵…
ほとんど狩り尽くして
幾乎將其趕盡殺絕
俺たちは　妖精を人殺しの道具にして
我們將妖精變為殺人工具
戦って
戰鬥著
戦って…
戰鬥…
戦った
經歷無數戰鬥
終戦後　統一ゼスキアが生存を確認した妖精兵…
戰後 統一澤斯齊亞確認倖存的妖精兵…
17名
17人
－萊德拉德
布蘭哈特－
俺たちはバカみたいに殺し合って
我們像蠢貨一般相互廝殺
力なき者たちを殺りくした
殺戮無力反抗的人們
ウルフランじゃないのか
是沃爾夫蘭嗎
ウルフラン　無事だったか
沃爾夫蘭 你平安無事啊
よかった
謝天謝地
このあたりは　戦闘が激しくてな…
這一帶的戰鬥很激烈…
まさか…む…娘は…妻は？
該不會…我的女兒…和妻子呢?
残念だが…
很遺憾…
うそだ
開什麼玩笑
すべては　その報いなのか
這一切都是報應嗎
－統歷５０５年
舊提姆恩領地 伊茲哈拉特－
－科納教會墓地遺蹟－
比維·里斯卡
ビーヴィー･リスカー…大佐
比維·里斯卡…上校
醜い　実に醜悪だ
醜陋 實在是讓人厭惡
人工妖精　この存在自体が愚の骨頂だ
人工妖精的存在本身就愚蠢透頂
われわれの商売道具です
這是我們的交易道具
ウルフラン･ロウ　貴様は商売人か　戦士か
沃爾夫蘭·羅 你是商人 還是戰士
それとも単なる小石か
或者是區區一顆石子嗎
大佐　そろそろ
上校 到時間了
俺はそのどれでもない
我哪個都不是
－舊提姆恩領地
人工妖精工廠－
何もありません
這邊什麼都沒有
こちらもです
這邊也是
この広さなら　人工妖精を製造できる
這麼寬敞 足以製造人工妖精
すでに撤去したあと　か
他們已經撤離了嗎
空振り　みたいですね
看來我們撲了個空
手が早いな　ウルフラン
動作真快啊 沃爾夫蘭
I wake up tired sick bored and expired
我從沉睡中覺醒 伴隨著渾身不適
wocongchenshuizhongjuexing bansuizhehunshenbushi
I wake up tired sick bored and expired
我從沉睡中覺醒 伴隨著渾身不適
wocongchenshuizhongjuexing bansuizhehunshenbushi
I wasn't like this, even had a dream too
I wasn't like this even had a dream too
我討厭這種感覺 儘管還做了一場夢
wotaoyanzhezhongganjue jinguanhaizuoleyichangmeng
No one could stop me, bully me, suppress me
No one could stop me bully me suppress me
誰也不能阻止我 威脅我 抑制我
shuiyebunengzuzhiwo weixiewo yizhiwo
終わらない this miserable physical life we're in
owaranai this miserable physical life we're in
我們這悲慘又現實的生活沒有盡頭
womenzhebeicanyouxianshideshenghuomeiyoujintou
とまらない we'll find are way いつも here we pray
tomaranai we'll find are way itsumo here we pray
我們會不止步地尋找前路 殷切祈盼著未來
womenhuibuzhibudexunzhaoqianlu yinqiedeqipanzheweilai
Knockin' on my door and draggin' "real me" out
Knockin' on my door and draggin' real me out
敲響我的心扉 找到真實自我
qiaoxiangwodexinfei zhaodaozhenshiziwo
All this time I knew where it was
All this time I know where it was
我知道真實自我就在那裡
wozhidaozhenshiziwojiuzainali
Fired up, furious to impact
Fired up furious to impact
怒火燃燒 噴涌而出
nuhuoranshao penyongerchu
Break it down, don't ever give up
Break it down don't ever give up
放手一搏 不要放棄
fangshouyibo buyaofangqi
Break it down, don't ever give up
Break it down don't ever give up
放手一搏 不要放棄
fangshouyibo buyaofangqi
Now is your only chance to change the stance
現在是你改變立場的唯一機會
xianzaishinigaibianlichangdeweiyijihui
Light up!
Light up
燃起來吧!
ranqilaiba
It's your life
這就是你的宿命
zhejiushinidesuming
Now is the time, fight for your life
Now is the time fight for your life
現在是時候了 為你的生命而戰
xianzaishishihoule weinideshengmingerzhan
Cry not to stop but only to be top
我咆哮不止 終將登上頂峰
wopaoxiaobuzhi zhongjiangdengshangdingfeng
扉を開け
tobira wo ake
打開那扇門
dakainashanmen
扉を開け
tobira wo ake
打開那扇門
dakainashanmen
扉を開け
tobira wo ake
GO ALL THE WAY OUT!
GO ALL THE WAY OUT
全力衝出去!
quanlichongchuqu
貪婪的狐狸與說謊的烏鴉
－隆達奇亞－
黑手黨組織『阿凱姆』成員/情報人員
阿克塞爾·拉布
アクセル
阿克塞爾
なんで逃げる？
你逃什麼?
いや　俺が流したネタはガセじゃなかったろ
不是 我分享的情報都是真的吧
取り引きも工場だって
不管是交易還是工廠
そうだな
沒錯
今頃アーケイムは　たれこみ元を血眼になって捜してるだろうなあ
現在阿凱姆估計正在紅著眼睛找告密的人吧
うまく立ち回るって
我會靈活處理的
ウルフランって男　知ってるな
名叫沃爾夫蘭的男人 你知道吧
名前だけはな
僅限於名字
カネはくれてやる　探れ
我會付錢 給我查
アーケイムの仕事がある　そっちを優先しねえと
我還有阿凱姆的工作 必須以那邊為優先
行け
走吧
ったく　人使いの荒いこった
真是的 指使人真不客氣
－統一澤斯齊亞 妖精省－
今回は妖精省の指示で動くってことですか
這次我們的行動是遵從妖精省的指示嗎
ネイン局長のお達しでな
畢竟是奈恩局長的指示
指示ってより　依頼だが
與其說是指示 更像是委託
ドロテアと妖精省は関連して動くことが多い
多蘿西婭的行動經常與妖精省有關聯
こちらで　マルコ･ベルウッド次官がお待ちです
馬可·貝爾伍德次官在這裡等待
どうも
多謝
どうぞ
請進
ドロテアの方々がお見えです
多蘿西婭的人來了
次官　お話とは
次官 請問有什麼事
馬可·貝爾伍德
まあ　おかけください
別客氣 請坐吧
これは大変珍しい
這東西可真少見
チェシュカマティカーナとは
居然是一隻切什卡瑪蒂卡那
チ…　チェシカ？
切…切什卡?
その動物の学術名です
是那隻動物的學名
長えな
好長
縮めて　チマにしよっか
縮略一下 就叫你奇瑪吧
ところで　今日あなた方にお越しいただいたのはほかでもありません…
說起來 今天叫二位到這裡來不為別的事情…
黒の妖精書が見つかったとか?
聽說是找到了黑之妖精書?
ええ　ある妖精学者から　通報があったのです
是的 某位妖精學者傳來了消息
黒の妖精書…
黑之妖精書…
もしかしてほかの色の妖精書って　あったりするんですか
難不成 還有別的顏色的妖精書嗎
ありますとも
當然有
単に　「妖精書」という場合
單獨提到「妖精書」時
アランバックが著した正本を指します
是指阿蘭·巴克所著的正本
最初の妖精学者ヘル･Ｓ･ベルウッドの原本に始まり
以最初的妖精學者赫爾·S·貝爾伍德的「原本」為首
第1位妖精學者
妖精聖人
赫爾·S·貝爾伍德
赫爾·斯萬·貝爾伍德即妖精聖人
證明了妖精會出現在特定地點。
妖精城鎮、妖精丘陵和妖精森林。
貝爾伍德在早期致力於
在世界各地的妖精城鎮、
妖精鄉、妖精丘陵看到妖精的
可能性方面的研究。
因而貝爾伍德四處尋找目擊者。
由於許多目擊者都是10歲以下的兒童，
甚至傳出了謠言，說貝爾伍德是
拐賣兒童的怪人。儘管如此，
貝爾伍德並沒有停止研究，最終
他成功讓能看到精神元素的人類
(主要是兒童)發現妖精。
赫爾·S·貝爾伍德
傑伊·B·馬薩
ジェイ･Ｂ･マーサーの「青の妖精書」
還有傑伊·B·馬薩的「青之妖精書」
蒂莫西·科納
チモシー･コナーの「赤の妖精書」
蒂莫西·科納的「赤之妖精書」
コレン･ソーの「白の妖精書」
科林·索爾的「白之妖精書」
科林·索爾
そして　クルーチャ･アルバストラの「黒の妖精書」が書かれ
之後還有克魯奇亞·阿爾巴斯特拉的「黑之妖精書」
克魯奇亞·阿爾巴斯特拉
200年ほど前にそれらを編纂したのが　アランバックなのです
大約200年前 將這些書編纂起來的正是阿蘭·巴克
あれ　ベルウッドって
咦 你剛剛提到貝爾伍德
私は　ヘル･Ｓ･ベルウッドの子孫なのです
我正是赫爾·S·貝爾伍德的後裔
すごい人なんだ
真不簡單啊
その人が書いた原本と
那位所寫的原本
青　赤　白
還有青 赤 白
それから　黒
之後是黑
で　全部合わせたのが妖精書？
然後 全部合起來就是妖精書?
ええ　しかしその妖精書に
是 但是在這本妖精書中
黒の妖精書の内容は含まれておりません
並沒有包含黑之妖精書的內容
目次にはある　でもそのページが抜け落ちていた
目錄中有 但是那些頁數遺失了
そのとおりです
正是如此
目次と　現在までに収集されたページから
從目錄和現在收集到的書頁來看
「妖精憑き」という現象について　書かれていることが分かっていますが
可以判明其中寫有關於「妖精附身」現象的內容
ともかく　妖精関連の知識と
不管怎麼說 對於負責妖精相關的知識
技術の管理に携わるわれわれ妖精省にとって
以及技術管理的我們妖精省來說
黒の妖精書は重大な関心事なのです
「黑之妖精書」可是備受關注
黒の妖精書…
黑之妖精書…
で　私たちはどこに行けば？
然後呢 我們該去哪裡
「塔の都」イズハラートの妖精学者
「塔之都」伊茲哈拉特的妖精學者
カイン･ディスタロルを訪ねていただきたい
凱恩·迪斯塔羅爾 我希望你們去拜訪他
もちろん　本件は内密に願います
當然 這件事請保密
ティムーンか
提姆恩嗎
－舊提姆恩領地 伊茲哈拉特－
實業家/黑手黨組織『古伊·卡林』准成員
“甜心”比特爾·斯威特
な…何
怎…怎麼了
何するんです？
你要幹什麼
スウィーティー…なんでここにあの女が
甜心…為什麼那個女人在這裡
知り合い？
熟人?
恋人…とか？
戀人…嗎?
バ…違えよ！
不…不是的
あら
哎呀
フリー
弗里
なんで　よりにもよってドロテアの旦那が…
為什麼偏偏多蘿西婭的老爺在這…
しかもあの女　ビター･スウィート
而且還有那個女人 比特爾·斯威特
グイ･カーリンの女豹じゃねえか　クソッ
這不是古伊·卡林的女豹子嗎 該死
ここで何してやがる
你在這裡做什麼
そっちこそ
我才要問你
ヘマをして行方をくらませたって　組織から聞いてるけど？
我聽組織上面說你搞砸了事情 之後不知所蹤
あの…誰？
那個… 她是誰?
フリー　あなた子どもが好きなの？
弗里 你喜歡兒童嗎
誰が
誰喜歡啊
こ…子ども
兒…兒童
こいつはだな
這女人啊
クソマフィアの片棒を担いでいるのに　表向きはマフィアじゃねえっていうか
她明明入了黑手黨的伙 表面卻裝作不是黑手黨
マフィア？
黑手黨?
私は実業家よ
我是一名實業家
冒険家でもあるけど
同時也是冒險家
ビターと呼んで　お嬢ちゃん
叫我比特爾 小姑娘
んだよ
怎麼搞的
老いぼれ妖精学者から　黒の妖精書を奪うだけの簡単なお仕事
還以為是從風燭殘年的妖精學者手裡搶來黑之妖精書的簡單工作
じゃなかったのかよ
結果沒這麼簡單
使いっ走りはつれえなあ
當跑腿的可真不容易啊
抜けるか　アーケイム
該退出阿凱姆了嗎
でもバックレたら消されちまうかも
但是臨陣脫逃可能會被滅口
やるしかねえか
沒別的選擇了
おおい　待て
喂 等等
なあに？　焦らなくても
怎麼了 不用這麼著急
ちゃんと誘ってくれれば　あなたとなら…
好好跟我說的話 我也不會介意
離れろ　っていうか　離せ
走開 不對 放開我
もう　いいのよ…
真是的 別這樣…
これは　なんの騒ぎです
為何如此吵鬧
いや…
不是…
こんにちは
你好
カイン　客人をお連れしました
凱恩 我帶客人進來了
凱恩·迪斯塔羅爾
ビター･スウィート　久しぶりかな
比特爾·斯威特 好久不見
すまんね　こんな格好で
不好意思 這副樣子來接待你
とんでもありませんわ　博士
完全沒關係 博士
お加減はいかが？
您身體如何?
そう悪くはない
不算壞
この年だからね
畢竟也一把年紀了
そちらは？
這兩位是?
君たちも　一別以来かな
你們也好久不見了
ええ　ご無沙汰してます
是 久疏問候
えっと…　どうも
嗯… 您好
もうこんな時間だ
都這個時間點了啊
昔からティムーンの男たちは
提姆恩的男人們從以前開始
この晩鐘を合図に　酒を飲みだすんですよ
就以這晚鐘為信號 開始喝酒
達米安·卡爾梅
男だけ？
只有男人?
こうやって登られちまうと　不用心だよな
讓我就這麼爬上來 真是不小心啊
いいワイン　499年のラビッカ
好酒 499年的拉維卡
分かるかね
你真懂啊
ワインは父の代から扱ってますもの
我們家從父親那一代開始就在做酒的生意
じゃあ　ダミアンさんはカインさんとはずいぶん長いつきあいなんだ
也就是說達米安先生 你和凱恩先生可是認識相當久了啊
カインは　赤子だった頃の僕を知っていますよ
當我還是嬰兒的時候 凱恩就認識我了
俺たちのことは…
我們那件事…
黒の妖精書は僕が滞在している部屋に
黑之妖精書就在我暫居的房間中
ところで博士　最近珍しいものを手に入れられたんですって？
話說博士 聽說你最近得到了相當稀罕的東西
耳ざといお方だ
您耳朵真尖
さすがは　ビター･スウィートだな
真不愧是比特爾·斯威特
よし　特別にご覧に入れよう
好 就特別給你看看吧
ダミアン
達米安
ええ
好的
小型ですが　人に似た妖精成体は大変貴重です
雖然體型小 但是這類人的妖精成體可是非常貴重
そっか　妖精原体は人間に直接取りつかないから？
對了 因為妖精原體無法直接附身人類嗎?
しかし　そいつは違法だな
但是 這東西是違法的啊
手が後ろに回りかねない
你很可能要被逮捕了
無論　しかるべき筋に届けるつもりだよ
當然 我是打算報告上去的
統一ゼスキアもしがない妖精学者の研究を妨げるほど横暴ではないさ
統一澤斯齊亞應該不會粗暴妨礙我這微不足道的妖精學者的研究
あら　しがないだなんてご謙遜ね
哎呀 居然說微不足道 您真謙虛
でも　私が耳に挟んだのは…
但是啊 我所聽聞的是…
かわいい
好可愛
なんだ
什麼情況
註：阿克塞爾·拉布的妖精，皮利維金(Pillywiggin)，僅能做到為了擾亂敵人而飛來飛去。
是稱之為最弱也不為過的妖精。
妖精？
妖精?
この手口
這種手段
賊か
盜賊嗎
賊？
盜賊?
何やって…
幹什麼…
無事か
還在啊
な…何を
你…你幹什麼
待て
站住
なんだ　こいつ
這東西幹什麼
やられた　黒の妖精書が
黑之妖精書被搶走了
いた　あっち
找到了 那邊
目がいいのね
眼神不錯
お前
你等等
俺もやりゃできるじゃないか
我這不是也能做到嗎
ビター･スウィート　クッソ
比特爾·斯威特 該死
ピリーウィギン　おい　よせ
皮利維金 退下
愛らしい妖精ね
真是可愛的妖精
あの役立たずめ…
這沒用的傢伙…
余計なまねを
淨做多餘的事
スウィーティー　やつの狙いも俺らと一緒か
甜心那傢伙和我們的目標相同嗎
情報　ダダ漏れじゃねえか
這情報不是洩露光了嗎
あそこ
那邊
アクセルだと？
居然是阿克塞爾
どけ
讓開
あの女…
那個女人…
どけどけどけどけ
讓開讓開讓開
クソッタレ
真見鬼
どこに行きやがった
跑到哪去了
しぶとい男は嫌いじゃないけど
我倒是不討厭頑強的男人
いた
找到了
んにゃろ
這混蛋
保安隊か
保安隊嗎
マーリヤ　お前はあいつらを追え
瑪麗亞 你去追他們
はい
是
なんの騒ぎだ
是什麼騷動
特務中だ
我在執行特殊任務
多蘿西婭證件
弗里·安達巴
ドロテア
多蘿西婭
初めて見た
頭一次見
対象者を追跡している　手を貸せ
我們正在追蹤目標人物 幫個忙
はっ
是
悪いな
不好意思啊
そんなに欲しけりゃな
這麼想要就拿去吧
待てー！
站住!
擬似餌につられてこの騒ぎか
一個假誘餌帶來這麼大騷動
カインの手を借りてまで仕掛けておいて
甚至連凱恩都被利用
なんだか度し難いな人というものは
人類這東西真是無可救藥
君の出番はないよ　ヴェロニカ
輪不到你出場了 維羅妮卡
分かってる
我明白
あの子は…
那個女孩…
妖精憑きかもしれない
可能被妖精附身了
なんだって？
你說什麼?
マーリヤ　どうしてあの子が…
瑪麗亞 為什麼她…
黒の妖精書　妖精憑き
黑之妖精書 妖精附身
アーケイム　グイ･カーリン　ドロテア
阿凱姆 古伊·卡林 多蘿西婭
本当に　人というものは…
人類這東西真是…
やりゃあできるんだよ
我也能做到啊
何ができるの？
做到什麼?
しぶとい男は好きだけど
雖然我喜歡頑強的男人
往生際が悪いのは嫌いよ
但是我討厭不懂放棄的男人
汗ひとつかいてねえし
連一滴汗都沒流
なんなんだよ　あんた　バケモンか
你怎麼回事 怪物嗎
命が惜しくないのなら…
既然你不愛惜生命…
惜しいって　命あっての物種だしな
當然愛惜了 留得青山在不怕沒柴燒
じゃあ　欲しいの　分かるでしょ
那我想要 你懂吧
はい　分かります
是 我明白了
でもさ
不過啊
お２人さん
二位
遅かったじゃない
動作真慢啊
お嬢ちゃんはどうしたの？
小姑娘去哪了?
さあな
誰知道呢
グイ･カーリンに潜入してたのね
你之前潛入古伊·卡林了吧
なんのことだか
你說什麼?
レドラッドの妖精兵として最後まで戦った男が
作為萊德拉德的妖精兵戰鬥到最後的男人
ドロテアなんかに入って
居然加入了多蘿西婭
統一ゼスキアのケツの穴をなめるのって　どんな気分？
你是懷著怎樣的心情舔統一澤斯齊亞的屁股的?
品がねえな
你真粗俗啊
あら　ごめんなさい
哎呀 十分抱歉
でも臆面なく統一ゼスキアに飼われるのも　大概だわ
但是恬不知恥地吃著澤斯齊亞的皇糧的 也好不到哪去
戦争はとっくに終わった
戰爭早就結束了
まさか　生活のためだとでもいうの？
難道你想說你是為了生計嗎
生きるために　しかたなく？
為了生存不得已嗎
うそでしょ
騙人的吧
理解してもらう必要はねえよ
我並不需要你的理解
言ったわ　往生際が悪い男は嫌い
我說過了 我討厭不懂放棄的男人
なにも撃つことねえだろ
那也不至於開槍打他吧
生きてるじゃない
這不是沒死嗎
わ…悪かったよ
真…不好意思
いや　俺も仕事だし
我也有我的工作
いろいろヤベえしさ
也很不容易
つい…
那麼…
欲しいんだろ
想要是吧
俺も撃つか
連我也要打嗎
おとなしく引き下がるなら生かしておいてあげる
我允許你乖乖離開
動かないで
不許動
人は撃ちたくないけど
我不想開槍傷人
仕事だから撃ちます
但這是工作 我會開槍
しつけの行き届いたお嬢ちゃんね
真是個禮節周到的小姑娘
気に入らない
我可不太喜歡
註：比特爾·斯威特的妖精，斯克萊卡(Skriker)，主人受傷時會形成極小的群體並產生黑霧，
並給對手施加同樣傷害的特殊妖精。
妖精だと
居然是妖精
なんだ
什麼
スウィーティー　お前何をしやがった
甜心 你做了什麼
深
靜
い
悄
森
の
悄
於
奥
で
森
林
そ
深
處
っ
と
静
か
に
深い森の奥で　そっと静かに
靜悄悄 於森林深處
靜
悄
深
い
森
の
奥
で
そ
っ
と
静
か
に
於
森
林
深
處
さ
命
だ
め
運
之
を
歌
背
負
い
生
宿
命
ま
れ
降
生
た
於
い
世
の
ち
唄
さだめを背負い生まれた　いのちの唄
命運之歌背負宿命 降生於世
命
運
之
歌
背
負
宿
命
嘘
滿
つ
嘴
き
な
謊
言
カ
ラ
さ
だ
め
を
背
負
い
生
ま
れ
た
い
の
ち
唄
降
生
於
世
的
烏
ス
は
鴉
說
言
道
う
嘘つきなカラスは言う
滿嘴謊言的烏鴉說道
「
こ
前
の
先
路
有
に
は
災
禍
等
い
が
待
著
お
你
待
ち
」
だ
よ
」
「この先には災いがお待ちだよ」
「前路有災禍等待著你」
嘘
つ
き
な
カ
ラ
ス
は
言
う
滿
嘴
謊
言
的
烏
鴉
說
道
囁
く
低
聲
よ
う
細
語
に
的
キ
ツ
狐
狸
ネ
問
は
道
う
囁くようにキツネは問う
低聲細語的狐狸問道
「
こ
の
先
に
は
災
い
が
お
待
ち
だ
よ
」
「
前
路
有
災
禍
等
待
著
你
」
「
幸
せ
な
福
到
ん
て
底
存
あ
在
る
の
嗎
？
か
」
い
？
」
「幸せなんてあるのかい？」
「幸福到底存在嗎？」
囁
く
よ
う
に
キ
ツ
ネ
は
問
う
低
聲
細
語
的
狐
狸
問
道
降
り
大
雪
積
も
っ
起
又
て
逐
は
消
漸
え
て
融
い
く
降り積もっては消えていく
大雪積起又逐漸消融
「
幸
せ
な
ん
て
あ
る
の
か
い
？
」
「
幸
福
到
底
存
在
嗎
？
」
惹
か
彼
此
れ
吸
あ
う
引
的
音
が
紡
符
編
い
だ
織
出
メ
ロ
的
旋
デ
律
ィ
ー
惹かれあう音が紡いだメロディー
彼此吸引的音符編織出的旋律
降
り
積
も
っ
て
は
消
え
て
い
く
大
雪
積
起
又
逐
漸
消
融
ど
響
こ
ま
徹
遠
で
方
も
遠
無
論
く
響
天
涯
い
て
海
角
どこまでも遠く響いて
響徹遠方 無論天涯海角
惹
か
れ
あ
う
音
が
紡
い
だ
メ
ロ
デ
ィ
ー
彼
此
吸
引
的
音
符
編
織
出
的
旋
律
響
徹
遠
方
明
將
日
を
明
日
照
的
ら
す
前
路
か
ら
照
亮
明日を照らすから
將明日的前路照亮
ど
こ
ま
で
も
遠
く
響
い
て
無
論
天
涯
海
角
舞
い
願
飄
散
る
落
的
雪
が
溶
不
要
け
融
な
い
化
よ
う
に
と
舞い散る雪が溶けないようにと
願飄落的雪不要融化
明
日
を
照
ら
す
か
ら
將
明
日
的
前
路
照
亮
灰
色
の
空
天
は
傳
優
し
來
歌
く
聲
包
ん
溫
柔
で
歌
地
環
う
よ
繞
身
旁
灰色の空は優しく包んで歌うよ
灰色天空傳來歌聲 溫柔地環繞身旁
舞
い
散
る
雪
が
溶
け
な
い
よ
う
に
と
願
飄
落
的
雪
不
要
融
化
灰
色
天
空
傳
來
歌
聲
灰
色
の
空
は
優
し
く
包
ん
で
歌
う
よ
溫
柔
地
環
繞
身
旁
あんたは…
你是…
で　仕事って？
所以 你的工作是?
背くなら証拠は残さん
要違背就別留下證據
我慢比べなら
比忍耐我不會輸
君は　すてきな作品になりそうな予感がするよ
我有預感 你會成為一件傑出的作品
この女…
這個女人…
急性子女傭與任性藝術家
レディ…
女士…